Puisi Alam

Alam adalah seorang penyanyi dangdut.
Alam dikenal dengan lagu mbah dukun.

Eh,..

Bukan itu yang saya maksud,
Inilah yang saya maksud:
Puisi ini berkisah tentang alam
Dan sungai sungai yang mengalir

Betapa indah dan cantiknya dirimu
Oh pemandanganmu begitu mempesona
Apalagi gadis-gadis yang mandi di sungai,
Tanpa busana dan bercengkerama
Dengan pemandangan gunung kembar
Dan tersenyum dengan manisnya

Kata kata mutiara, bukanlah sebuah kata
Ohh betapa indah untuk dilupakan

Beberapa kambing mulai mengembik
Pertanda akan datangnya rejeki
Yang tak disangka disapanyana

Beginilah puisi ini,
tiada suatu yang membuat sedih
apapun itu
adalah apa yang tak ternoda

Bagaikan kiasan segalanya

Banyu langit
opo banyu segoro?

Janjine lungo ra nganti smene suwene

nganti esuk arep ngopi
